Tenha essa história em mente conforme trabalhamos em
nossa análise exploratória. A primeira coisa que você pode
fazer é plotar as variáveis chave uma contra a outra usando
a função ggpairs. Essa função cria um gráfico de cada variável
contra as outras, em pares. Talvez você queira
fazer uma amostra primeiro, senão a função levará muito
tempo para renderizar os gráficos. Além disso, se o seu conjunto de
dados tiver mais do que 10 colunas, haverá
janelas de plotagem demais. Se esse for o caso, faça subgrupos
nas suas colunas primeiro.
A primeira coisa a fazer é
garantir que você tenha esses pacotes instalados. Nós usamos o
GGally para este gráfico específico. Usamos o scales para uma variedade de
coisas. O memisc para resumir a regressão. O lattice para algumas outras coisas.
O mass para várias funções. O car para recodificar variáveis.
O reshape para reformular e disputar seus dados. O plyr
para criar resumos e transformações interessantes dos seus dados.
Vamos carregar esses pacotes,
configurar o seed para propósitos de randomização e pegar uma amostra de
10.000 fileiras do conjunto de dados dos diamantes. O
ggpairs está plotando cada variável contra
a outra de modo bem inteligente. No
triângulo inferior da matriz plot, ele usa
histogramas agrupados para pares qualitativos qualitativos
e gráficos de dispersão para pares quantitativos quantitativos.
No triângulo superior, ele plota histogramas
agrupados para pares qualitativos qualitative, agora
usando a variável x em vez da y como o fator de agrupamento. Diagramas
de caixa para pares qualitativos quantitativos e
fornece a correlação para pares quantitativos quantitativos.
Lembre que nosso objetivo é entender o
preço dos diamantes. Então vamos focar nisso.
A variável do preço está aqui. Vamos analisar
as relações que correspondem ao preço. O
que você observa? Não há uma resposta
certa ou errada, mas pense bem sobre
os gráficos e as associações que você vê. Escreva
algumas frases sobre o que chama sua atenção.